ترجمة : غـسـان بـلـطـجـي
anglandy38
خذه يا أخي
دعني أكسرك
يا رجل ، ذلك كان مضحكاً
الى الأمام -
حسناً ، أعتقد أن الإجتماع قد بدأ -
كيف حالك ، سيدي ؟ -
ماهوني ، جونز -
شكراً لك ، سويتشاك
لقد كان لدي الأخبار الأكثر من رائعة
حول برنامجي الجديد
ما هو البرنامج الجديد ، يا سيدي ؟ -
المواطنين في الدورية -
أسميها م ف د للإختصار
فيها نغمة بوليسية جميلة
ألا تعتقدون هذا ؟
ما هو الـ م ف د ، سيدي ؟
ما هو الشيء الأكثر إحباطاً
حول عمل الشرطة ؟
عدم القدرة على حمل القنابل اليدوية -
غرف خلع ملابس منفصلة ، يا سيدي -
أزياء رسمية زرقاء رديئة
إعتقدت دائماً أن الشيء الأكثر إحباطاً هو
أننا لم نستطع أن نكون في أي مكان
في نفس الوقت لحل كل جريمة
لذا فإن الأمر انتهى في الجمهور
بأن يعتبرنا كأعداء
ألن يكون من الرائع
إذا استطعنا أن نكون جميعاً أصدقاء ؟
الضابط ماهوني ، من فضلك إدخل
تناول بعض الليمون ، أنا أحب الليمون
ليس حامضاً جداً ، ولا -
أيضاً حلو ، فقط جيد -
لذا  فإن الـ م ف د
هو برنامج عمل مجتمعي ، سيدي
مثل مراقبة الأحياء ؟ -
أكثر ، أكثر بكثير -
إننا سنظهر للمجتمع بأننا نهتم
نقوم بتدريب المتطوعين في مجال الكشف عن الجريمة
و في الإسعافات الأولية و
و هي فكرة عظيمة ، سيدي -
لكننا نحتاج دعم المواطن -
بكل هذه الجرائم في المنطقة
أنا متأكدة أنك ستحصل عليها
صحيح -
و ماذا إذا كنا -
ما كان هذا ؟
أعتقد أن الأخ سويتشاك يقترح
بأن نجند الناس في حينا القديم
ممتاز ، و نحن لدينا الدعم الكامل
من العمدة
و أفضل شيء ، هو أن حاكم الولاية
يريدني أن أكشف النقاب عن البرنامج
في نهاية مؤتمر الشرطة الدولية
الشهر القادم في إنجلترا
بينما أنا أحضر المؤتمر
أنتم ، يا أصدقائي الجيدون
ستضعون الـ م ف د في حيز العمل
سنقوم بتغيير العلاقات المجتمعية
في جميع أنحاء العالم
طريقة لازارد
صادرة من اللسان بشكل رائع
ألا تعتقدون ؟
مرحباً ما الذي فاتني ؟
مرحباً
كابتن هاريس
مفوض الشرطة هيرست هنا
هل تريد رؤيته ؟
لا ، أرسله في حزمة
نعم يا سيدي
بروكتور -
نعم سيدي ؟ -
أرسل المفوض إلى هنا فوراً
أنا إعتقدت بأنك قلت أن أرسله في حزمة -
فوراً -
نعم يا سيدي
غبي
سيدي المفوض
هل عندك مشكلة ، كابتن هاريس ؟ -
نعم يا سيدي -
سيدي المفوض ، أنا أشعر بقلق بالغ
مع هذه المذكرة من لازارد
حول برنامجه الـ م ف د
المواطنون يؤدون عمل الشرطة ؟
فكرة حمقاء
إذا كان هذا يمر ، فلا وظيفة لشرطي
ولا راتب لأي شرطي ، سوف يكون بأمان
هل أنتهيت ، يا كابتن ؟
حاكم هذه الولاية يعتقد
بأن هذا البرنامج رائع جداً
لذا ، إلى أن يغير رأيه
ذلك ما أنا و أنت نعتقده أيضاً
إتفقنا ؟
نعم يا سيدي -
جيد -
لقد كنت على حق
كان يجب أن نرسله في حزمة
أنا لا أهتم بما يفكر به الحاكم أو العمدة
برنامج لازارد هو خطأ
و كل من يفكر عكس ذلك فهو مخطىء
واضح و بسيط
لا تلمسهم
لا تلمس كراتي أبداً بدون أن تسأل
يجب عليك أن تغادر
سأستدعي الشرطة ، أنا أعني ذلك
حسناً ، أنا ذاهب ، سأخرج من هنا
إنتظري دقيقة ، أنا الشرطة
لا ، أنت لست كذلك -
هذا أنا ، أنا هنا لأتكلم حول الـ م ف د -
أنا آسفة ، أنا لم
بدون الزي الرسمي
ملابس الإنسان العادية
تجعل الناس أكثر راحة
مرحباً ، أيتها السيدات ، دعونا نلقي بعض الشعر
يجب علي أن أذهب إلى أهل زوجتي
للعشاء الليلة
هل تريد المجيء ؟
سيادة الضابط هايتاور
أنا هنا لأنضم إلى برنامج الـ م ف د الجديد
هل أنا أعرفك ؟
نعم ، أنت كنت دائماً
تلاعبني على ركبتيك
حقاً ؟ -
نعم ، تومي كونكلين الصغير -
و لكن الآن ينادونني هاوس -
تومي كونكلين ، تومي كونكلين -
بالتأكيد ، مرحباً بك معنا
يمكنك التسجيل مباشرة هناك
الفم الأعمى الذي يخيف أنفسهم
يعرف كيف يحمل خطاف خروف
أو تعلمت ما عدا ذلك على الأقل
ذلك إلى أن الفن ينتمي إلى
الراعي المؤمن
ذلك كان مثيراً
نحن عندنا الضابط زيد
و هو هنا لإخبارنا
قليلاً حول برنامجي الجديد للشرطة
لذا تفضل
شكراً جزيلاً لكم
أنا آسف
أنا رجل عاطفي و حساس
و ذلك الجزء حول خطاف الخراف
بالتحديد مزق قلبي
عندي قصيدتي الخاصة
التي أعددتها لكم اليوم
جين ، جين عملت ماكينة
و جو ، جو شغلها
أنا أخرجت صوتاً وأفسدت الشيء العين كله على حدة
ما الذي يقوله ؟
أنا لم أكتبها
حسناً ، أود أن أتكلم معكن
بشأن ما نحن هنا من أجله
والذي هو بالنسبة لي إعلان عن
برنامج الـ م ف د الجديد لكم
ربما البعض منكن أيتها السيدات
قد يهتم به
لذا سأل النادل عامل الطاحونة
هيه ، هل قردك يغني بالأوبرا ؟
و أنا قلت ، لا
و لكن إذا كنت ضربتني على رأسي
أنا سوف أغني يانكي دودل
من اللطيف أن ترجع عائلتي
لتجتمع كلها سوية ثانيةً
هل يمكنك ان تمرر الخس ، يا أبي ؟ -
أكيد ، يا عزيزتي ، تفضلي -
شكراً ، يا ألي -
مرحباً بك ، هيه إسمعوا -
هل أخبرتكم بأنني سأنضم إلي
ذلك الشيء المسمى الـ م ف د ؟
تلك ستكون فكرة عظيمة
سأكون فخورة لحصولي عليك في المنطقة
أنا سآخذ المزيد من الخضروات ، بد
أبي -
نعم ؟ -
أنا لا أعتقد أنه يجب عليك أن تسجل
هناك ثلاثة منا بالفعل بالشرطة
ستبدو و كأنها محسوبية -
إنها ليست كذلك -
إنها ليست كذلك  مطلقاً ، أنت فقط لا تعتقد
أنني سريع بما فيه الكفاية بعد الآن ، أليس كذلك ؟
أنا لا أعتقد أنها كذلك ، و هل أنت أيضاً تاك ؟
ليس لذلك علاقة بكونك سريعاً
الآن ، ذلك كان سريعاً
هل تعرف ؟ ذلك كان سريعاً
ولكن هذه كانت قوية
إعذروني
أعتقد أن بد قد آذى مشاعر أبي
أوه ، أنتم الإثنان
أوه ، حسناً ،  من يريد فطيرة ؟
أنا كنت فقط أحاول المساعدة -
لقد آلمت ذراعي -
أنا سأوزع الباقي ، مرحباً -
مرحباً -
هل من الممكن أن أثير إهتمامكم
في برنامج المواطنين الجديد ؟
لا ، أنا لا أعتقد هذا -
لا ، شكراً -
نحن سنأخذ الدرج -
شكراً ، تماماً نفس الشيء -
المعذرة
هل ستكون مهتماً
ببرنامج المواطنين الجديد ؟
نعم ، في الحقيقة ،  نحن لم نسمعك جيداً -
أكيد ، تفضل -
لماذا لا توزع الباقي  ؟ -
شكراً جزيلاً ، وداعاً ، يا سيدي -
آرني ، إلى أين أنت ذاهب ؟ -
إلى البيت ، لدي الكثير من الأشياء لأقوم بها
لدي واجب مدرسي غداً
و اختبار تاريخ
يجب أن أساعد والدي في تنظيف القبو
و يجب أن أنظف الأطباق الليلة
ماذا الذي ستفعله ؟
سألتقي بالأولاد لنذهب إلى السوق التجاري -
دعنا نذهب -
مهلاً ، أرني ، كايل
إعتقدت بأنني أخبرتكم يا رفاق
بأن لا تتزلجوا في منطقتي
هذا ليس تزلجاً ، أيها العريف
إنه حمل لوحات التزلج
هذا هو التزلج
يجب أن نتحقق من ذلك ، يا رفاق -
على مهلك -
سنراكم لاحقاً
أراك لاحقاً -
أريد أن أرى هؤلاء الأشخاص -
حسناً ، سأعود حالاً
هيه ، أيها العريف ، أنظر إلى ذلك
كايل ، ذلك مغفل لوح التزلج -
دعنا ننل منه -
أيها العريف ، تأكد من أنك ستمنحه وقتاً قاسياً
نعم ، ممتع ، أليس كذلك ؟
أنت لا تسمع الكلام ، أليس كذلك يا كايل ؟
كنت أتسوق من أجل
هدية عيد ميلاد الكابتن هاريس
حقاً ؟ -
نعم -
تسوق في مكان آخر
أوه ، فخامتك
تفضل أيها القاضي ، أوقفوه ، توقف
عفواً ، عفواً
عفواً ، إنه خطأي
إنتبه -
توقف ، أوقفوا ذلك المتزلج ، إنتظر
أنا أستطيع أن أفعل ذلك ، إنها مسألة
مهارة يد
أنا فقط أكرهها عندما تسقط الفكة
من جيبي
مرحبا يا رجل ، أعتقد أن هؤلاء
الرجال يريدون التحدث معك
إنتظر
الكابتن هاريس سوف يسمع عن هذا
إدخل
سيدي -
كوبلاند ، ما الذي حدث لك بحق الجحيم ؟ -
بعض الأشرار المتزلجين
بدأوا أعمال الشغب في مجمع التسوق
أحضرهم إلى هنا
لقد هربا -
هربا ؟ -
-لقد فعلت أفضل ما بوسعي ، سيدي -
حسناً ، ذلك لم يكن كافياً ، أليس كذلك ، كوبلاند ؟ -
كلا يا سيدي  -
أنا سوف أتعامل مع هؤلاء الأشرار شخصياً -
نعم يا سيدي -
أريد ثلاث سيارات دورية -
تقوم بفحص الحي بدقة
كوبلاند ، قبعتي
نعم يا سيدي -
أنت ، أنذر ، كل وحدات الدراجات النارية -
أريد مروحية في الهواء
تكشف هؤلاء الأولاد على الأرض
بروكتور ، اركب معي
الآن ، بروكتور ، تحرك -
أنا قادم ، سيدي -
أنا قادم فوراً
ها هما
إرجع ، إرجع ، بهدوء
قلت بهدوء أيها الغبي
سنمسك بهما الآن
أنا أعرف بأنهما دخلا إلى هنا
من الوحدة 6 إلى الكابتن هاريس
لقد حصلنا عليهما في نهاية الممر
لقد قبضت عليكما الآن
حاصرهما عندك ، نحن قادمون
كوبلاند ، هل قبضت عليهما ؟
مساء الخير ، أيها السيدات والسادة
أنا كاري ماهوني من أكاديمية الشرطة
شكراً لكم ، شكراً جزيلاً
من فضلكم ، شكراً لكم ، أنتم في غاية اللطف
جونز
إنه هاريس ، تباً ، لنذهب
أمسكت بك ، أنت أيها المغفل الصغير
إثبتا مكانكما أيها السفاحين
أبعد يديك عن مؤخرتي يا بروكتور
أبعدهما ، أبعدهما يا بروكتور
بروكتور
لا ، لا تهز السياج
أوه ، اللعنة لا
الغرض من هذا البرنامج
هو لتطوير علاقة عمل أفضل
بيننا نحن ، الشرطة
عندما يقول ، حسناً يا أولاد و يا بنات
نحن كلنا ذاهبون إلى
و أنتم ، المجتمع
توقفا ، توقفا هناك
كما ترون ، الشيء العظيم هو ، هذه هي البداية
كما ترون ، أكاديمية الشرطة قدمت عرضاً لتدريبكم أيها
المواطنين لحماية أنفسكم بشكل أفضل
ستكونون أكثر عصرية -
هل سنصل إلى مرحلة الإثارة ؟ -
الإثارة
أوقفوا أولئك المغفلين الصغار ، أوقفوهم
أنتم رهن الإعتقال
هل أنت بخير ؟
من الذي يضحك الآن ، أيها الأحمق الصغير
و ملابسكما تجعلني أريد التقيؤ
سأقول لكما هذا الآن
كابتن هاريس ؟ كابتن هاريس ؟ -
حسناً ، حسناً ، ماهوني -
لقد كانت مدة طويلة ، يا سيدي -
و هكذا كانت -
حسناً ، موتور الفم جونز
هل أخبرك أي أحد من قبل
بأنه لديك خياط عظيم ، سيدي ؟
أشرت إلى ذلك تماماً الأسبوع الماضي
وهل أخبرك أحد من قبل ، يا ماهوني
بأنك ما زلت مزعجاً قليلاً ؟
أنا لا يهمني رأي أحد ، سيدي -
ما الذي فعله آرني و كايل ؟ -
أوه ، أنتما تعرفان هذين المهرجين ؟
كان يجب أن أكتشف ذلك
زملائك الصغار دمرا سيارة شرطة
و حطما سوقاً تجارياً
أزعجا المواطنين ، قاوما الإعتقال
على مهلك ، كابتن ، إنهما مجرد
طفلين طائشين
مهلاً ، سنرى كيف هؤلاء الأطفال الطائشين
سيحبون ذلك في السجن
في كل سنوات عملي على مقعد القضاء
لقد رأيت كل أنواع الفوضى العامة
يجب على الشباب أن يتعلموا التكيف
على المعايير و القوانين للمجتمع المتحضر
و عند إستعراض الشهادة و مراعاة
إهمالكم للممتلكات العامة والخاصة
أستطيع الوصول إلى قرار واحد فقط
مذنبون كالجحيم
أنت مسحتني أسفل المرحاض
قبل أن تصدر الحكم
سوف يرسلونني إلي السجن -
و أحد الرجال المشعرين السمان سوف -
هل لي بالإقتراب من مقعد القضاء ، فخامتك ؟
نعم ، رقيب -
سيدي ، هل نريد أن نعرض هؤلاء الأولاد
هؤلاء الأطفال إلى بيئة السجن ؟
نعم -
هل أستطيع أن أدير محكمتي ، يا كابتن  ؟ -
هل لديك فكرة أفضل ؟ -
نعم ،  سيدي -
القائد لازارد بدأ
برنامج علاقات إجتماعية جديد
لماذا لا نشرك هؤلاء الأطفال
لهذا البرنامج
كشكل من أشكال العقوبات البديلة ؟
هذا مثير للسخرية -
أنا سأحكم على ذلك -
المعذرة
أنا أحب على ما يبدو أنه
علاقات بين أفراد المجتمع المزعج
ميلت بتروورث
المدافع عن الرجل العادي
سيادتك ، أنظر في هذه القائمة من الشكاوى
و أنا أقتبس لك مباشرة ، يا سيدي ، عندما أقول
يا إلهي ، يا سيدي ، أعتقد أنك حصلت فقط
على ازدراء المحكمة لفتح فمك
ماهوني ، أنا أحذرك
لتبقي برنامج لازارد الـ م ف د
خارج منطقتي
أنت لا تفهم ما أحاول أن أفعله
أنا أفهم تماماً ما الذي تحاول أن تفعله
فقط  أبقهم بالخارج
خصوصاً هذان الصغيران الأحمقان
أعذرني ، سيدي ، لكنك لا تخطط لمهاجمتنا
بأي من وظائف جسمك بعد ذلك
هل ستفعل ؟
أنت فقط تأكد بأننا أبداً لن
نتقابل ثانيةً ، أبداً
أتعرف ، مع أولئك الأبلهين في برنامج لازارد
فإنه لن ينجح ابداً
المعذرة ، سيدي
نحن نبحث عن السيدة فيلدمان
هل تعرفها ؟ -
نعم -
المعذرة سيدتي
هل تعرفين السيدة لويس
أين يمكن لنا أن نجد لويس فيلدمان ، من فضلك ؟ -
هناك -
شكراً لك
سيدة فيلدمان ؟
من الذي يسأل ؟ -
الشرطة -
هل هو بخصوص كتب المكتبة اللعينة تلك ؟
نحن نتابع إهتمامك المزعوم ببرنامج المواطنين
في الدورية
اذاً أنا السيدة فيلدمان ، إدخلوا
كالاهان ، إحمي مؤخرتك
أنا معجب بذوقك سيدة فيلدمان
نعم ، حسناً ، أنا أفعل كل تزييني الخاص
لديك موهبة لذلك ، يا سيدتي
سأكون معك خلال لحظة ، أيها العريف
ربما كنتي ترغبين في مناقشة
البرنامج أولاً ، سيدتي
ما هو لنناقشه ؟
هل تعتقد بأني أريد أن أبقى هنا
و أستمع إلى شراييني وهي تتصلب ؟
أين وضعت تلك الصدرية المضادة للرصاص ؟
حسناً ، إنتظموا ، هيا ، من فضلكم
تراصفوا
هيا ، أنا  بحاجة الى صف هنا
مرحباً ، سيدتي ، أيها السيدات والسادة
شكراً لكي ، يا آنسة -
سيدة فيلدمان -
سيدة فيلدمان
أريد أن أرحب بكم جميعاً في الأكاديمية
أنتم جزء من برنامج جديد و مثير الذي أسميه
أسميه  م ف د -
م ف د -
مواطنون في الدورية -
سوف تعملون و تتدربون مع الشرطة
كما أن الشرطة ستعمل و تتدرب معكم
عمل و تدريب
تدريب و عمل
المعذرة ، أيها القائد
ولكن هل تتوقع من المجتمع
القيام بمهمة  قوة الشرطة ؟
هناك العديد و العديد من فرص العمل
بالنسبة للكثير ، الكثير من الناس
سيدي ، أنا سأهتم بهذا
المعذرة ، أيتها السيدة الشابة
ما يقصده السيد القائد
هو أن هذا البرنامج
سوف يعزز التفاهم
بين المجتمع والشرطة
و يجعل المجتمع أكثر فعالية في مجال منع الجريمة
فعال في مجال منع الجريمة ؟
ألن يكون ذلك خطيراً -
لا ، نحن نريد فقط تعليم المواطنين -
لمنع الجرائم من الحدوث
حسناً ، يبدو جيداً من الناحية النظرية
لنتمنى أن ينجح من الناحية العملية
أنا أحبه ، إنه سمكة لطيفة جداً
إنه يشبهك قليلاً
أنا سأحضر مؤتمر الشرطة الدولية في لندن
سيكون تتويج لإنجازاتي في مسيرتي العملية
إذا كان بإمكاني إغلاق هذا المؤتمر
عن طريق إحضار المدربين
من جميع أنحاء العالم
هنا ليشاهدوا
برنامج الـ م ف د قيد التنفيذ
و أنا أعتمد عليكم جميعاً
لجعل ذلك ممكناً
في غياب القائد لازارد
لقد عينت ضابطاً قوي البنية ذو خبرة
لإدارة الأكاديمية
آه ، توقيت ممتاز ، ها هو الآن
إنتباه
إسبوعان من هاريس ؟ اللعنة
اللعنة
مزيل الروائح ؟ شكراً
رتبوا هذه الفوضى
أي فوضى ؟ -
الآن -
أريدكم جميعكم يا حقائب القذارة
و هؤلاء الناس من مجموعة الـ م ف د
بالخارج أمام هذا المهجع
في الساعة 1400
تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
سيدي ، نحن كنا فقط نعلق
حول كم ستكون يافعاً
كابتن ؟ -
ما الأمر ماهوني ؟ -
سيدي آمل أنك ستعطي هذا البرنامج فرصة عادلة
هذا البرنامج ، ماهوني
هو مثلك تماماً : فكرة سيئة
هذا رأيك ، سيدي
لكنها فكرة القائد لازارد و أكاديميته
أوه
الأشياء يمكن أن تتغير ، ماهوني
نعم ، الأشياء يمكن أن تتغير
أنا سأراك في المقدمة
أراهن أنه كان منعشاً ، يا سيدي
على مدى الأسبوعين المقبلين
عليكم أن تمروا من خلال
برنامج تدريبي معدل
سوف تتعلمون الكثير و الكثير من المفاتيح
لمنع الجريمة
مفاتيح يمكنك تعليم الكثير الكثير
من الآخرين في مجتمعك
معدل ؟ لا أريد معدل
أريد العمل
نعم -
سيدتي -
أعتقد أنه حان الوقت لجرعة من الواقعية
يمكنكم أن تنسوا إعلان لازارد
أيها الناس أنتم لا تنتمون الى هنا
خصوصاً أنت و أنت
مجموعات العمل المجتمعي تعني شيئاً واحداً
و شيء واحد فقط
أتمنى بأن ذلك لم يكن علكاً
لقد سمعت الكابتن ، هل هي علكة ؟
إنها بالتأكيد علكة ، يا سيدي ، علكة فقاعية
بالكرز ، على ما أعتقد
شكراً لك ، بروكتور -
على الرحب و السعة ، سيدي -
هذه المجموعات تعني فقط
المواطنون الذين يقفون في طريق الشرطة
الآن ، أنا لن أتورط في عملكم
و لا أريدكم أن تتورطوا في عملي
الآن ، لو كنتم أذكياء
فإنكم ستذهبون إلى البيت
و تنسون هذه الفكرة الغبية
هل تلك أجراس الزفاف التي أسمعها يا سيدي ؟
لمن يعود هذا المغفل الملعون ؟ -
إنه مغفلي -
أريده خارج المكان
لكن ، سيدي -
إلى الخارج -
إلى الخارج
أنا لن أتخلص من كلارينس
إنه حيواني الأليف
و لماذا عليك أن تفعل ذلك ؟
بعد كل هذا ، هاريس لديه بروكتور
أنا سآخذه
عندي بيت كبير ، ساحة لطيفة
هل رأيت ؟ إنه يحبني ، سنكون على ما
يرام سوية
أنا أيضا ؟ أنا أليف
هيا ، يا أعضاء برنامج الـ م ف د
إقتربوا من الخط الأبيض
دعونا نصف أنفسنا مع فتحة
ثم دعونا نستمع إلى السيد جونز
شكراً لك ، عريف تاكلبيري
هذا مسدس شرطة قياسي ، رقم 38
إفحصوا هذا السلاح بعناية
يجب أن تكونوا متأكدين
من أن هذا السلاح غير محشو
سوف تكون مسؤول عن التحميل
و تفريغ هذا السلاح بنفسك
الآن ، عريف تاكلبيري
يجب أن تصبحوا واحداً  مع المسدس
إشعروا بالمسدس ، داعبوا المسدس
إلى أن يعيش و يتنفس و يتذبذب
ليصبح إمتداداً لنفسك
أنا أبحث عن نفس ذلك الشيء في المرأة
هذا اللعين ليس محشواً
أنتم لن تستعملوا ذخيرة حية
تاك ، ماذا لو سمحت لي أن أضغط
بعض الطلقات من ذلك الشيء الصغير ؟
تاك ؟ -
حسناً ، سيدة إف
الآن ، كوني حذرة
لأن الماجنوم 44 لديه تماماً
ضربة
اللعنة ، كان ذلك ممتعاً
إنقاذ ضحية الغرق
الآن ، عندما تقترب
و يحتمل أن يكون خطراً
و ضحية خارجة عن السيطرة
إستعملوا هذه الحركة فقط
أبعدوا الأذرع عن الطريق للحماية
الآن ، عندما تسيطرون على الضحية
مدوا ذراعكم عبر صدره
تحت ذراعه المعاكس
ضعوا رأسه و رقبته مقابل كتفكم
أركل بقدميك
الآن ، ضحيتك  يمكن أن تقاوم
قاوم ، هاوس ، جيد ، هاوس
هاوس
رشيق فعلاً ، أنا سأمسك به
آرني ،  إخرج من حوض السباحة
لقد أكلت للتو
أخرجه من هنا
شكراً ، يا صديقي
الآن لدينا فرصة
لبدء درسنا في السلامة المائية
أنا سألعب دور ضحية الغرق
أرني ؟
الآن ، من الذي سينقذني ؟
نعم -
لذا ، كان ذلك ، شجاعة رائعة
أنا معجبة بذلك
كان ذلك لا شيء
أليس لديك مجفف شعر
أو ربما بعض الحلوى ؟
كلا ، شعرك يبدو لطيفاً ، إنه أنيق جداً
أنا ؟ أنيق ؟
أوه ، أعتقد أنني من الأفضل أن أذهب
ميكي
إنه ميت ، لقد  قتله
أنا متاكدة أن الأكاديمية ستدفع ثمنها -
ماذا عن القيمة العاطفية ؟ -
هذه هي إرث عائلي هنا
إنها آخر شيء سرقته
قبل الإنضمام إلى الأكاديمية
بحق الجحيم ما هذا ؟ طلاب عسكريون
في موقف حميم ؟
كلا ، كنا فقط ، تقريباً ، نتكلم
فقط ، تقريباً ... تكلما في مكان آخر
هذه ليست بركة تكاثر
أريد إنضباط
هل كنت واضحاً ، زيد ؟
إنضباط
مغفل -
ماذا ؟ -
لقد قال مع السلامة
كلا لقد قلت مغفل ، أعتقد أنه
كان واضحاً جداً
لقد قلت مغفل -
مغفل -
أيها الطلبة ، أنا الآن أحب أن
أناقش معكم
شيء من شأنه أن يكون
أساسياً بالنسبة لكم يجب أن تعرفوه
عندما تكونون مثلاً بالخارج أثناء
الواجب كضباط شرطة
و هذه هي الطريقة الصحيحة
لتناول الدونات
الدونات -
إنتباه -
كابتن هاريس
من الآن فصاعداً ، أي أحد يخطىء في
وضع علبته من التوابل
سيتم توبيخه و تغريمه
هل هذا واضح ؟ -
نعم يا سيدي -
مع السلامة
كمواطنون في الدورية
التحمل و طول العمر
يجب أن يكون مهماً جداً لكم
والنشاط الهوائي سيحافظ على شكلكم
و يحافظ على معدل ضربات القلب
الموسيقى ، على أية حال ، تجعل
الأمر أقل ألماً
هوكس ، الكاسيت
لدي ثقة بأن الرقيب هوكس
إختارت الموسيقى المناسبة
لا يوجد كاسيت
لنبدأ
إختيار جميل يا هوكس ، حسناً
مشي بطيء ، بداية بطيئة
حافظوا على حركة أيديكم ، هذا جيد
إلى هرولة بطيئة لطيفة ، حسناً
حركوا الأذرع ، إستمروا بالتنفس
لا تنسوا التنفس
إثني بطنه ، هوكس ، فتاة رائعة ، لنستمر
الآن ، هذه الصافرة
يمكن أن تكون ذات قيمة للغاية
عند المشي من خلال حي سيء
إذا انتزعت محفظتك
إنفخ هذه الصافرة
لتنبيه جيرانكم و الشرطة
حتى يمكنهم المساعدة
الآن ، سيدة فيلدمان
هلاّ لعبتي دور الضحية ؟
نعم -
حسناً ، و أنا سأكون السيد خاطف المحفظة -
حسناً -
إذهبي -
هل من أسئلة ؟
الآن ، تمرنوا
لقد نلت منه ، تقريباً ، لدقيقة
و قد كان خائفاً ، و كان تقريباً ، يصرخ
وجهه ذهب
آسف
المواطنون في الدورية ، يا لها من نكتة
هل تعرف ما يعني الـ م ف د  حقاً  ؟ -
آه ، لا ، يا سيدي ، ماذا ؟ -
مجموعة من الحمقى ، هذا ليس مضحك -
لا يا سيدي -
عمل المواطنين التافه هذا ، إنه كارثة
فكرة سيئة ، و سأثبت ذلك
نعم يا سيدي
عذراً من الجميع
أعني ، ليس جميعكم
إنتباه ، المعذرة ، تحركوا ، تحركوا
فليأتي الجميع إلى هنا -
هوكس -
توقفي عن إحراج قسم الشرطة
و انضمي إلى رفاقك المدنيين
هل لي أن استرعى إنتباهكم ، من فضلكم ؟
هوكس ، الأنبوبة
أنا آسفة جداً -
أنتي غبية -
اليوم ، هوكس ، اليوم
الآن ، خذي صوتك الطفولي و ابتعدي
إستمعوا
هذا هو الإجراء السليم لإعطاء الأكسجين
ضعوا القناع بشكل آمن
حول وجه المريض
و بعد ذلك إجعلوه يتنفس بعمق
الآن ، هذه هي الطريقة التي تفعل
في منطقة الكابتن هاريس
ما هذا بحق الجحيم ؟ هوكس
إذاً ، أنتم ايها السادة
تعتقدون أنكم في عطلة ؟
أنتم لستم أفضل من أي شخص آخر
لذا هيا ، إلى العمل
هيا ، يا رفاق ، هدؤوا أعصابكم
رفاقك هم مثال سيء
لا أستطيع سماعك يا أخي ، ألا تستطيع
أن ترى بأنني أحصل على نومي الجميل ؟
أنا آسف
تحركوا
بالتأكيد أنت قلت لهم
هل فكرت يوما ربما بالحصول على
بعض العدسات اللاصقة
أو شيء ما ، مثل ، كما تعلم ؟
ستبدو بحال جيدة بهم
بروكتور ، هذا ممر
أنا أعلم ، يا سيدي ، ولكن هذه هي الإتجاهات
التي أعطاني إياها ماهوني
ماهوني ؟ -
نعم يا سيدي -
إنه يقول أن هذا المطعم
لديه أفضل بار للسلطة في المدينة
من الأفضل أن يكونوا متأكدين أنه لديهم
بروكتور -
نعم يا سيدي ؟ -
أنا لا أرى بار  للسلطة
أنظر سيدي ، ربما يقدمون مأكولات بحرية
هذا ليس مضحكاً أيها الأبله
ما الذي تنظر إليه أيها الكريه ؟
زي رسمي جميل
يجعلني أتمنى بأن أرتدي زي بحار
سأخرج من هنا ،  تحرك
بروكتور
أنا لا أعتقد أن قطع الرقصة مسموح سيدي
ياقة جميلة
ها نحن نعود ثانيةً للدورة القادمة
ماهوني يشق طريقه
يبدو رائعاً باللعب وها هو يخترق
خط الدفاع الرئيسي
و من تحت ساقه
رمية جميلة
ذلك الرجل شرس ، الجمهور مصاب
بالجنون
الكرة تمرر
ها نحن ، لدينا اللعبة مستمرة
يرميها لزيد
و البعض من الغش يحصل هناك
هايتاور
ماهوني يرمي إلى هايتاور
و بعد ذلك هايتاور
إنه دكتور في تسجيل النقاط
لقد قتلها ... كانت فعلاً سريعة
آه ، بعض العمل المجتمعي
سيداتي وسادتي
إنه الملازم بروكتر ، صاحب الأفضلية
شكراً جزيلاً
يشرفني أن أكون
كما تعرفون ، فإن
الكابتن هاريس لن يحب هذه
إنهاحماقة
أوه ، هيا ، هذه علاقات بين أفراد المجتمع -
كلا ، ماهوني -
أنا خبير في الحماقة
و هذه حماقة
و سأكون مضطراً لإخباره
لدي رغبة في أن أقطعه إلى نصفين -
لماذا تتعارك معه ؟ -
كلا ، هايتاور خذ الأمور بسهولة
هذا القذر لا يستحق
هل إنتهيت من هناك ؟ -
أكيد ، تفضل -
شكراً
المعذرة ، سيلفيو ؟
أتسائل إذا كنت تستطيع أن تساعدني
أحتاج إلى بعض المساعدة هناك
هناك تماماً -
لا يوجد مشكلة -
تمهل ، سأخرج بعد دقيقة
حسناً ، مثل ، أدخله هنا
فقط ، مثل ، إدخاله في الشعر
إحترس من الطائرة
أوه ، الإنسانية
حسناً ، هذا رائع ، كلا ، هذا جيد
شرطة العاصمة -
مهمة خاصة -
أيها السيدات و السادة
يرجى الوقوف لنشيدنا الوطني
إقرأ هذا الجزء عني مرة أخرى ، آرني -
أي جزء ؟ -
كما تعرف ، ذلك الجزء حول
الزعيم الديناميكي للـ م ف د
كن واقعياً ، هذا أنا من يتحدثون عنه
مساء الخير، أيها السادة
أنا أهنئكم على يوم جيد آخر
ناموا جيداً
هل أنت قلق لأننا سنسيطر قريباً ؟
نحن مستعدون
أنتم تتحسنون ، يا رجال ،  ولكن لا تزالون
بعيداً في أسفل السلسلة الغذائية
كما نقول نحن مصاصو الدماء
أطفئوا الأضواء يا ملاعين
هذا الـ م ف د في غاية السهولة
نحن مستعدون -
أتفق معك -
أعتقد بأننا مستعدون للقبض
على بعض المجرمين الكبار فعلاً
ربما يجب أن نخرج و نبحث عن بعضهم
ربما علينا أن نصبح حراس
نعم ، هذا هو ، حراس
إستيقظوا يا رجال ، نحن بحاجة لكم الآن
هيا
ماذا يحدث هنا ؟ إلى أين نحن ذاهبون ؟
لماذا نحن هنا ؟ ماذا يحدث ؟
أنتم هنا لأنكم مستعدين
لقد قلت بأنكم مستعدين
شيء واحد ، أنا  -
أنتم مستعدون ، الآن -
هل يمكن أن تكون دقيقاً أكثر
بما يتعلق بمهمتنا الحالية ؟
- نحن سنلقي القبض على إثنين من المجرمين المعروفين -
آه ، أنا سأذهب المنزل الآن -
أين هم البقية ؟ -
أي بقية ؟ نحن البقية -
سنخرجهم من البناية -
إبقوا في الخلف ، و اقطعوا عليهم الممر -
إبقوا
ماذا عن الأسلحة وبقية الهراء ، يا رجل ؟
الأسلحة ؟ لا ، أنتم لن تكونوا بحاجتهم
نحن واثقون تماماً أنهم غير مسلحين
إنهم يستطيعون التعامل مع الأمر بدوننا
نحن سنقف في الطريق فقط ، كما تعرف
تفكير جيد
لقد قبضنا عليهم ، يا رجال
حسناً يا رجال ، تعالوا
حسناً ، أنتم الثلاثة
ستركبون في الخلف مع بادولا
و أخوه الراحل
أبقوه تحت السيطرة يا رجال
لنذهب
لا تدعوا شعوذاته تخيفكم
أغبياء ، ليعتقدوا بأنهم
يستطيعون أن يقتلوا أخ بادولا
أنا لم أعتقد ذلك أبداً
أنا أستطيع أن أصل إلى بطن الثور
و أمزق قلبه
و هل هذا سيعيده إلى الحياة ؟
كلا ، يا رجل ، أنا جائع
إسمعوا ، سنذهب لنحضر بعض الهامبرجر
و البطاطا المقلية ، سنعود حالاً
إبتعدوا عن طريقي
أعتقد بأنهم لم يكونوا مستعدين
كما كانوا يعتقدون
تستطيع أن تنزع القناع الآن ، تاك
بروكتور -
نعم يا سيدي ؟ -
من هم كل هؤلاء الناس ؟ -
إنهم هنا من أجل الحفلة سيدي -
أي حفلة ؟
البعض من أعضاء مواطنين في الدورية
دعوا بعضاً من أصدقائهم
و هم دعوا بعضاً من أصدقائهم
أنت تعرف كيف تجري الأمور ، سيدي
حفلة ؟ -
نعم سيدي -
حفلة ؟ لماذا لم يخبرني أحد بذلك ؟
ماهوني -
مرحباً ، كالاهان -
مرحباً هوكس
إنتباه ، أيها السيدات و السادة
أيها السيدات و السادة
هل بالإمكان أن أسترعي إنتباهكم ؟
أود أن أشكركم جميعاً على القدوم
لنحتفل
أبعد هؤلاء الفتيات -
المعذرة -
جميع ضباط الشرطة إلى خارج الحوض
بروكتر -
لنبدأ ، للخارج ، الجميع للخارج
يا سيدي ، لماذا لا تدع الجميع
فقط يستمتعون بأنفسهم ؟
لماذا لا تقوم فقط
بتقبيل مؤخرتي الوردية الحمراء ، ماهوني ؟
وردية ؟
أخرج من ذلك الحوض ، الآن
فقط أنظر إلى نفسك
أنت عار على الزي الرسمي
إذهب و استبدل ثيابك ، هيا تحرك
ما الذي نبحث عنه ؟ -
هذا -
كابتن هاريس -
آنسة ماتسون -
مرحباً -
كيف حالك ؟ -
هل رأيت كلارينس ؟
لا تتركي كيس البراغيث هذا بقربي
كلارنس مجنون بك ، يا كابتن هاريس
دعني فقط أحضره إلى هنا
لا -
لثانية ؟ -
حسناً ، مع السلامة -
إمسحوا تلك الإبتسامات من على وجوهكم
إنصراف
دكتور بيرمان ، من فضلك أجب الخط 2
دكتور بيرمان ، الخط 2 ، من فضلك
لا يجب أن تكون هنا -
كيف حال الكابتن هاريس ؟ -
نحن سوف نفعل كل ما بوسعنا -
من فضلك ،  كونوا لطفاء -
لقد سمعت ما قاله هاريس
و هو مخطئ
هذا الشيء يحدث لي دائماً
الناس لا يفهمونني فحسب
ربما إذا تكلمت أبطأ قليلاً
و باعتدال قليلاً
ليس هذا ما قصدته ، قصدت أن
الناس لا يعرفون من أنا حقاً
الآن هل يجب أن اقلق حول طريقة كلامي
أيضاً ؟
كيف حال تركيب جملتي ؟ -
رائعة -
في الحقيقة ، أنا أعتقد أنك رائع
أعتقد بأنني سأتقيأ
مرحباً سيدي ، كيف تشعر ؟
لا بد لي من أن أنتظر
ذلك الغراء اللعين ليزول
لم أفهم ذلك
هل كان ذلك "الحذاء القاتم يكمن في الخارج " ؟
لقد قلت لا بد لي من أن أنتظر
ذلك الغراء اللعين ليزول
لذا أنا سألتها
"هل تعملين دائماً تحت المنصات ؟"
أيها القائد ؟
الرئيس هيرست ؟
هذه مفاجأة رائعة رائعة
هل تذكر نوجاتا ؟
إنه جزء من فريقنا الياباني
هذا هو الرئيس هيرست
لقد سمعنا الكثير والكثير من
الأشياء الرائعة عنك و عن مدينتك
لقد كنت أساعدهم مع لغتهم الإنجليزية
من فضلك ، إجلس من فضلك -
شكراً لك -
أتمنى أن تجدوا الوقت
لتروا مدينتنا الجميلة مباشرة
في الواقع ، لقد طرت فقط إلى هنا شخصياً
لتوجيه دعوة من العمدة
لرؤية
لرؤية برنامج القائد لازارد المجتمعي
و هو قيد التنفيذ
و نحن مقتنعون أن هذا البرنامج سيقدم
كنموذج للمدن في جميع أنحاء العالم
سيكون لنا الشرف لقبول دعوتكم
رائع -
من فضلكم ، تفضلوا -
إلى اللقاء
مساء الخير
أرى أنك كنت تعلمهم
شيء آخر غير الإنجليزية
إنني أفعل ما بوسعي
إذاً فبرنامجي فعلاً ، فعلاً يعمل ؟ -
نعم ، بالتأكيد -
بداية من الغد ، سيكون الـ م ف د
قيد التنفيذ في الشوارع
طوارئ الـ م ف د ، فيلدمان تتكلم
قابلني في زاوية
كلارك والشارع الرئيسي عند المخزن
علم سيدة إف
أربعون دولاراً ، متفقون ؟ -
حسناً ، 40 دولاراً -
إلتقطي بعض اللقطات كدليل
إقتربي ، إقتربي
رأيت هذا على هيل ستريت بلوز
إنها عملية متاجرة بالبضائع المسروقة
سوف تحبهم
للتو أفرغنا شاحنة مليئة بهم
حسناً ، أحضر ما تبقى منها
الحاوية القادمة
كاميرا جميلة
لا تدعي ذلك المحتال يعطيكي أقل من 80 دولار
توقفوا أيها الأوغاد
هذا  إعتقال من المواطن ، إقبضوا عليهم
يا أولاد
لن تتحرك حتى تصل الشرطة إلى هنا
أنا الشرطة يا سيدتي
ثلاثة شهور من العمل
خارج النافذة ، أسفل البالوعة
برنامجكم المواطنين في الدورية فشل للتو
أكبر عملية تخفي فردية للشرطة
في تاريخ هذه المدينة
قل لهم الأخبار الجيدة ، سيدي
شكراً لك ، بروكتر -
مرحباً بك ، يا سيدي -
إبتداءً من الآن سيتم إيقاف برنامج
الـ م ف د
في انتظار إجراء تحقيق كامل
إنتباه
ماهوني ، أنا  فخور جداً
من العمل الذي قمت به
عمل رائع يا رجال
عيون العالم هي على هذا البرنامج
اعذرني سيدي ، أعتقد أننا يجب أن نتحدث
هذه المنطقة يجب أن تتعامل مع
كل نوع من المجرمين
من النشالين إلى السطو المسلح
المجرمين من جميع الأنواع
كابتن هاريس ، إعذرني
لا تنس عصابات النينجا
إنهم المفضلين لي شخصياً
لماذا لا تذهب لزيارتهم ؟
هذه المنطقة يتم إدارتها على الإنضباط والتنظيم
سايمون يقول ، إسحب الأذن اليسرى
سايمون يقول ، إقفز على قدمك اليسرى
هيا يا رفاق
سايمون يقول ، إقفز على قدمك اليمنى
إنه فقط مزعج جداً هنا ، أيها السادة
عندنا زيارة مهمة لمسؤولي الشرطة
و أعتقد من الأفضل أن نظهر
الإحترام الصحيح
هيا ، أيها  الملازم
نحن تقريباً انتهينا
هيا ، أيها الملازم
إنضم لنا في لعبة ودية من سايمون يقول
لا يوجد شيء لذلك
الآن ، سايمون يقول ، إلمس أصابع قدميك
هيا أيها الملازم
سايمون يقول ، صفق بيديك
هيا ، إدخل في الشخصية
سايمون يقول ، خطوتان لليمين
سايمون يقول، "خمس خطوات الى الوراء"
إرفع يديك
سايمون لم يقل ذلك
لا ، و لكن سميث و ويسون قالا
منطقة الزنزانة الشديدة الحراسة
تستعمل لإحتجاز المجرمين
الذين في انتظار المحاكمة أو النقل
لمرافق الولاية أو المقاطعة
أي إدانات التي تنطوي على المجرمين
المنحرفون ، اللصوص وما شابه ذلك
يتم إحتجازهم في هذه المنطقة
ستلاحظون البناء الفولاذي -
ما الذي يفعله هناك بحق الجحيم ؟ -
أعتقد أن هذا يوضح الأمر ، سيدي
هيا ، بسرعة
إنها ستصل إلى المطلوب الآن
عندما أكون معك
أنا لم أعد أريد أن يكون
شيء عالق في عيني
أمك و أمي
أبداً لن تشبها فلورنسا هندرسون
لقد كتبت ذلك من أجلك
أوه ، زيد
أتمنى الآن إذا انتهى ذلك الـ م ف د
هذا لا يعني أننا لن نري بعضنا تانية
إصمتي -
آآآه -
ليس أنتي ، أنا قصدت البط
إنتباه ، هنا السيدة إف
يوجد هناك هروب من السجن -
زيد ، 10-4  -
تاك ، تعال و خذني عند منطقة مابل
تحرك ، حول و انتهى
أيها القائد
أيها القائد ، أيها القائد
يوجد هناك هروب من السجن ، سيدي -
إركب -
إنه من الرائع جداً أن أراكي ثانيةً ، عزيزتي -
إنه لأمر رائع أن نرى -
تماماً مثل الأوقات القديمة -
في أمريكا ، الحديث  رخيص -
هناك هروب من السجن -
أوه -
أنظري ، هناك سيارة شرطة مسروقة
لا بد أنها كذلك
أعتقد أنه لدينا عملية سرقة
إبقي هنا ، سيدة فيلدمان
مكانكم
فكرة جيدة
حسناً ، أريد من الجميع أن
يعودوا إلى ذلك القبو
إحجزهم ، تاك
هناك مقاتل نينجا -
إنني أراه -
هيا ، لنقبض عليه ، لنذهب
هل تراه ؟
اللعنة
حسناً ، عليكم اللعنة ، لو كان القتال ما تريدون
فستحصلون على القتال
اللعنة عليك ، ستدفع ثمن ذلك
لا أحد يعرف المشكلة التي رأيتها
لا أحد يعرف حزني
إخرس
ألا أغلقتما فميكما أيها الأبلهين
لدينا حادثة دولية تجري هنا
كنت أعرف أنك قادم -
نعم شكرا لك -
يمكنكم أن تشكروا السيدة فيلدمان -
من هي السيدة فيلدمان ؟ -
أنت تعرف السيدة فيلدمان
عضو في فريق الـ م ف د الميت
العريف ماهوني يتكلم
أنا أطارد سيارة شرطة مسروقة
أنا متجه نحو
المعرض الجوي لمقاطعة وليامز
أكرر ، أنا ألاحق الهاربين الأربعة
نحو المعرض الجوي لمقاطعة وليامز
الآن ، أيها الناس
يؤدي ظهوره الثاني
في المعرض الجوي لمقاطعة وليامز
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً
إنتبه إلى تلك السيارة -
أي سيارة ؟ -
تلك السيارة ، هيا ، اخرج
هيا
دعنا نخرج من هنا
بسرعة
هذا حيث وصل حدي ، فأنا
لن أصعد في أحد تلك الأشياء
مستحيل ، كلا بالتأكيد -
لا يجب عليك ذلك -
تستطيع أن تفتح عينيك الآن
كيف يمكنك أن تحبي هذا
أفضل من قيادتي ؟
لأنك لا تستطيع أن تفعل هذا في سيارة
أمسك ذلك المنطاد
نحن نصادر هذا المنطاد باسم القانون
كلا ، إنتظر ، لا يمكن -
لا يمكنك فعل ذلك ، نحن بحاجة إليه للسباق -
سيدة فيلدمان ، إبقي في السيارة
زيد ، سويتشاك ، إتبعاني
يا رجال ، إنتظروا ، تاكلبيري
ماذا أسحب ؟  -
إرتفع بها -
إنهم يهربون لنذهب -
نحن سنصعد سيدي -
هيا ، أسقط المظلة
توقف عن الهراء
هيا أسقط المظلة -
هيا -
إذا كان لا يريد أن يفعل ذلك ، لا تدفعه
يبدو أنه يريد أن يساعد نفسه
إهبط بذلك المنطاد حالاً
هذا هو الكابتن هاريس ، أنت رهن الإعتقال
إهبط بذلك المنطاد الآن
سأفجرهم في الجو يا سيدي -
لا ليس بعد -
أنت على حق ، يجب أن أعطيهم
طلقة تحذيرية أولاً
أبله ، هل أنت سعيد الآن ؟
على الأقل يبدو أننا سنهبط في النهر
لن يكون مهماً لأنك ستموت
منظر جميل
أنا أكره الماء
النجدة
إنهم في النهر -
بسرعة ربما يمكننا أن نلحق بهم -
أنا سأطير بجانب تاكلبيري
أنظروا ، إنني أرى بيتي
أنظروا ، المحتالون
لنذهب للقبض عليهم ، حسناً ؟
تشبث يا سيدي
بسرعة قبل أن يذهبوا نحو الشلالات -
ها هم -
أحضر حبلاً
تشبث ، تشبث يا سيدي
تشبثوا ، فإننا سوف نأتي و نمسك بكم
إمسكه
حاولوا الإسترخاء
ذلك هو المنطاد ، الآن سأقبض عليهم
هناك فقط طريقة وحيدة لفعل هذا
والأمر يعود لي
تولى القيادة -
لقد كان يتكلم معك -
إذا كنت ستعود ، فأحضر بعض البيرة
لا ، لقد كان يتكلم معك -
لا ، أنا سمعته -
لقد قال ، سويتشاك ، سويتشاك ، تولى القيادة -
كلا ، هو لم يقل -
إنزل من علي قدمي -
إسكت لماذا تتألم دائماً ؟ -
دعني و شأني
أيها السادة ، هل لي أن أرى ترخيصكم
و تسجيلكم ، من فضلكم ؟
ها هم هناك ، أنزليها
أريد الإقتراب ، إقتربي أكثر
ماهوني ، ماذا تفعل ؟
أقترب أكثر
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟
أنا سأعتني بك ، أيها الشرطي
إنزل من على جناحي ، إنزل من هناك
ماذا ستفعل بشأنهم ؟
الأمر إنتهى ، لنذهب إلى البيت
أنا أكرهك -
أنا لست حقاً متحمساً بخصوصك -
لماذا لا تفقد بعض الوزن ؟ -
لماذا لا تخرج و تمشي ؟ -
أنا سأمرض -
ليس لدي مظلة -
إخرس أنا سأمرض -
لا تمرض علي -
أنا ليس لدي مظلة -
أوقف سقوطك -
إصطدم بالأطفال
كلا ، أحتاج لمظلة -
إحصل على مظلتك و ابتعد عني
هيا
لنذهب
سأقسمك الى نصفين أيها المعتوه
تفضل ، ها قد فتحت المظلة
هل أنت راضي ؟ دعني و شأني
أنا سأقتلك -
إخرس و تمتع بالطيران -
إبتعد عني
أيها القائد ، إنهم يقولون أن
مجموعتك مواطنون في الدورية
قد فعلوا الكثير الكثير من
الأشياء الرائعة و المجنونة
أعتقد بأن العريف ماهوني
يستحق وساماً خاصاً
ماهوني ؟ -
حسناً -
ماهوني ؟
إنهض ، أنظر ، إنه ماهوني
أين ؟ -
آسف -
نخب الأكاديمية -
هل تعلم ؟ أنت تشبه قليلاً
توم كروز في فيلم توب جن
حقاً ؟ -
كلا -